Modelo ER
-Conceptual
-Alto nivel

Elementos: 
Entidades:Una cosa del mundo con existencia independiente,es un contenedor de datos , puede ser conceptual(abstracto) o fisica.
 -Tipos:
	Debiles: No se identifica por si misma en el modelo			dependen de otra entidad para existir y sus atributos no 		sirven para identificarla.(Rectangulo linea doble)

	Fuertes: Si se puede identificar por si sola.El resto de 	entidades en su mayoria. (Rectangulo linea simple)

Atributos: Son los datos, caracteristicas de las entidades que son importantes para la base de datos. Se representan por un ovalo.
	-Atributo nulo: no tiene valor aplicable
	-Dominio de un atributo: Conjunto de valores restringidos
	-Restriccion de unicidad(atributo clave): NO SE REFIERE 	 A CALVE PRIMARIA;Todos sus valores son diferentes, no se 	 puede repetir(se representa subrayando el nombre del 	 atributo).

	Tipos
	 Simples(Atomicos): No puede descomponerse su valor(Ovalo simple)
	 Compuestos: Flexible, se puede descomponer si es que se 	 requiere (Ovalo simple unido a los datos descompuestos).

	 Monovaluados: Acepta un unico valor para una entidad
	 Multivaluados: Acepta mas de un valor para una entidad (Ovalo 	doble linea)
	
	 Derivados o calculado(elipse punteado): Se pueden obtener a 		 travez de otros atributos de la base de datos
	 Almacenados: Atributos una vez que se pierden dificilmente 	 se puede recuperar
Relaciones(Vinculos): 
	Implicito: Que un atributo de una entidad menciona a otra 	entidad por lo que se sobreentiende deben relacionarse.

	Grado del vinculo: cuantas entidades se relacionan
	Atributo de un vinculo: Cuando el atributo no le pertenence 	a ninguna de la entidades relacionadas.

	Vinculo identificador: Relaciona una entidad fuerte con una 	debil (rombo doble linea con enlace de linea doble del lado 	de la entidad debil).
	
	Cardinalidad: 1 a 1; 1 a muchos; muchos a muchos
	
	Participacion: Es una restriccion, indica si todos elementos 	de una entidad participan en el vinculo. 

El modelo ER refleja el mundo real no tiene nada que ver con la computadora.
<

  